Описание работы программы GMailRedirect v0.8
--------------------------------------------

Функционал.
Программа пересылает непрочитанные сообщения из одного почтового ящика на другой включая тему, текст и вложения. Использует SMTP сервер Google и защищенное SSL соединение.

Работа программы.
Программа считывает данные отправителя и получаетля из файла config.ini. Предварительно очищает директорию, в которой временно хранятся вложения при рабое программы. 
Далее происходит подключение к SMTP серверу Google (smtp.gmail.com) с портом 587. Активируется защищенное соединение и происходит аутентификация отправителя (логин и пароль).
Через IMAP происходит считывание писем, помеченных как непрочитанные. На консоль выводится отправитель, тема, текст и тип вложений в письме. Вложения загружаются в директорию 
работы прогарммы для последующего прикрепления к новому письму. Затем формируется новое письмо, которое содержит те же данные, и отправляется получателю. 
Пересланные письма помечаются как "прочитанные".

Управление программой.
Программа не требует ручного оперирования. Все настройки принимает из конфигурайционного файла config.ini.

Содержание файла config.ini

mailFrom - почтовый адрес, с которго будет производиться пересылка непрочитанных писем.
mailFromPassword - пароль от почтового адреса, с которого будет производиться пеерсылка непрочитанных писем.
mailTo - почтовый адрес, на который поступят пересланные сообщения.

Если позиция пуста, программа предложит ввести почту/пароль вручную и сохранит введенное значение в файле.